quien eres tu
¿Para impedirme ver al abuelo?
Salir.
¡Mmm!
Lo sabía.
¿fuiste tú?
¿Quién hizo que el abuelo se enfermara?
¿Estás preocupado?
¿Me dará sus acciones?
¿Cómo puedes ser tan egoísta?
si sigues
causando problemas,
tendré seguridad
echarte de aquí.
¡Tú!
El señor Alston está despierto.
Iré a verlo en un momento.
kaden
se ha estado extendiendo
rumores de que tu
Enfermó al viejo señor Alston.
el tambien dijo
que no le dejarías ver al viejo señor Alston.
Además de eso,
algunos accionistas importantes
se han vuelto inquietos
después de escuchar esta noticia.
Como quiere visitar al abuelo,
entonces déjalo.
Es bueno para el abuelo.
para ver que tipo de persona
ha estado trayendo.
Sí.
¿Cómo van las cosas con Wren?
nuestra gente
He estado protegiendo en secreto a la señora Alston.
Ella está bien.
ella ahora esta mudada
a una villa a tu nombre,
y el alquiler se fija según
al precio más bajo del mercado.
No te preocupes.
Ella no sabe que la casa
es tuyo.
Bien.
¿No vas a ir?
para traerla de vuelta?
No por ahora.
No importa lo que ella quiera hacer,
movilizar a todos
los recursos extranjeros que tenemos
para ayudarla en secreto.
Sí.
Además,
asegúrese de informar de inmediato
su paradero a mí.
Sí, señor Alston.